[音乐]嗨，Dave 2d在这里过得如此剃须刀
新增了一些新的旗舰关键字：剃刀猎人（Harrysman）和猎人精英（Huntsman Elite）
这些并非旨在取代其超级流行的黑寡妇键盘而设计
有点像辅助旗舰设备，但我认为这些将是
他们关键字的未来，所以让这些事情与众不同的是
开关他们正在使用这些剃须刀光机械开关
光学开关，因此传统的机械开关使用金属触点
操纵开关，但是它们使用红外光束，当
您按下开关，所以当开关向上时，红色光束会被遮挡
按下它，红色光束穿过，传感器将其拾取，这是一个
致动这些家伙不是第一个想到光学灯的人
切换是其他公司以前做过的，但Razer是最早的公司之一
游戏行业的大玩家做到这一点，我不会感到惊讶
罗技（Logitech）和海盗船（Corsair）或其他任何较大的公司（如果有的话）
以及相对较快的时间，是什么使得最佳的机械开关特别适合
这些开关之一具有较少的活动部件，所以如果我们只需要更长的活动部件
这些寿命实际上是一亿次击键的标准额定值
机械开关（例如Cherry的产品）的额定等级为20到50
百万次击键，持续时间超过一亿次
现在无论您是否真的要摔坏，它都更加耐用
键盘，因为您按1亿次不一样，但是
只是根据开关的工作方式，它们的使用寿命更长
其次，光机械开关没有所谓的事件，所以在
常规的机械开关制造商必须实施输入延迟，因此
是有目的的延迟约五毫秒，他们这样做是为了防止
由机械开关引起的颤振没有颤动
因此他们不必实施此延迟，以便输入仅由
电脑快一点，我觉得Razer可以完成整个过程
键盘绕着速度移动，因此除了读取信号的光学传感器外，
更快一点，它们具有较低的驱动力和较短的行程
每次击键，他们最终都得到了这款游戏键盘，感觉真的
快速我不确定是驱动力还是行程缩短，还是
光学传感器，我想他们都在一起工作，但是
实际上感觉比普通人快很多
机械开关，感觉酥脆而锐利，只是更快，更灵活
如果我说实话，我会体会到，尽管我在打字时注意到最多
当我玩游戏时，我的输入感觉会更干净一些，但是当我键入我的输入时，
手指感觉自己在做事的速度比平时要省力
就这些人的感觉而言，这些都是可点击的开关，因此它们具有
按下时非常明显的触觉颠簸不像
像樱桃蓝色或Razer绿色一样，不像凸起那样锋利
那些，但是当你按下它时，它显然是一个触觉颠簸
他们的声音听起来很响，但不像樱桃蓝或
剃须刀绿色开关本身有紫色的茎，形状看起来很像。
与您的标准机械开关几乎没有什么不同，但它使用常规的
按键盖，每个按键上实际上都有稳定器，以便金属夹可以运行
通常在边缘周围，您只会在较大的键（例如空格键或
Shift键，但是每个键上都有稳定器，所以其他功能
你有常规的狩猎者，你有内置的记忆，所以你实际上可以
配置您的设备，并将该配置存储在设备本身上，如下所示：
以及云，您可以获得可编程的宏键，您可以获得单独的照明
您可以对它进行大量的自定义，获得10个密钥过渡，这是一个
铝制顶板相当不错，但在高级版上，猎手们
精英们不仅拥有所有这些东西，而且还获得了媒体密钥以及
慢跑，因此默认情况下慢跑拨盘可控制音量，但您可以自定义
它可以滚动或缩放或切换应用程序，就像它有很多功能一样
在此设备的正面也有一个弹簧针，这些都可以让您连接
磁性腕托对我来说不是一个超级舒适的腕托，但我不是
腕托使用者，如果您喜欢的话，您可能会喜欢，但同时
让您在发光照明下成为猎人精英，从而使整个设备亮起
在下面和侧面，您也可以控制它
广泛地通过软件来实现，因为这些都是通过pogo pin连接的
Razer可以开发其他模块，例如我不喜欢触控板或无线设备
为您的手机充电，无论他们想要什么，他们都会有所不同
将来会使用这些模块而不是腕托，所以我一直在使用它
键盘花了一周多的时间，我对此非常满意，感觉很快
与我的常规机械相比，速度有明显差异
但是有一些我不喜欢的事情，我希望那些曾经的人
会通过，我也不喜欢它只有完整的键盘版本
那里也有10个无钥匙版本
变成了不同的颜色，但我最大的抱怨是，如果您有兴趣
如果您对此光机电开关技术感兴趣，请在此键盘上输入
您必须使用这种类型的触觉开关，而没有线性版本的
这在触觉上没有任何变化，这是唯一的
切换，如果您不喜欢它的感觉，那么您将无法
现在采用整个光学机械技术，但总体来说很棒
键盘，我想大多数人现在都会喜欢上百万美元的问题
是该键盘还是该技术是否
他们实际上可以使您成为更好的游戏玩家，而我认为这是99.999％
时间不是我的意思是，如果你是一个优秀的游戏玩家，那么你就是一个优秀的游戏玩家。
键盘不会影响您的游戏玩法，但有时候就像您一样
在游戏中并想使用一种能力或
更改或无论您按下按钮是什么，它都应该熄灭，
不是滞后还是滞后
在可以更快地记录您的输入的键盘上，
它消失的机会，您不会死，不会擦，您可以拯救您的团队，
一个英雄，并且有0.001的机会发生，这会让您
更好的游戏玩家，但我认为对于大多数人来说，这只是一个非常快的好键盘
好吧，希望你们现在喜欢这个视频，我刚刚意识到当我制作这个视频时
视频，因为有了该产品Razer产品线现在已成为出色的产品
道奇队让我很高兴向您介绍
[音乐]